---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-02-10T12:12:59.560Z'
dateModified: '2016-02-10T12:12:43.266Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-02-10-3be5e5d6-4280-4c9b-a10b-980850dc2b24.md
published: true
url: 3be5e5d6-4280-4c9b-a10b-980850dc2b24/index.html
_type: Article

---
Workshop Mindful Fotograferen

"Er is zoveel schoonheid rondom ons, waar we ons niet bewust van zijn".

In 2016 organiseer ik mijn eerste workshop "Mindful fotograferen".

In de workshop "Mindful fotograferen" richten we ons op een proces van bewustwording en tot rust komen door middel van fotografie. We leren hoe de camera een tool kan zijn om je te verbinden met de natuur en met jezelf. Hoe je jezelf kan leren uitdrukken door middel van foto's.

Hoe je door op stap te gaan met je fototoestel, bewust kan vertragen, en bewust kan kijken naar wat je écht ziet rondom jou.

Op deze manier ontdek je hoe een wandeling met fototoestel in de natuur, een vorm van mindfulness kan zijn.

Met praktische opdrachten, die je in je dagelijkse leven kunt toepassen.

Als resultaat maak je foto's, die achteraf in drukke momenten, de gevoelens die je had bij het maken van de foto, terug kunnen oproepen.

Voor iedereen met een gezonde interesse in fotografie, je hoeft zeker geen technische voorkennis te hebben.  
Voor iedereen die wil leren foto's maken vanuit zijn hart.  
Het resultaat van de foto is van ondergeschikt belang, wel het proces dat je doorleeft om de foto te maken.  
Je kan fotograferen met eender welke camera, zelfs met je smartphone.

Breng je camera & goede wandelschoenen mee, want we gaan samen op stap in de natuur.

Wanneer? Zaterdag 21 mei 2016 van 16u tot 19u  
Locatie? Balans Yogaschool, Voormezele  
Inschrijven? € 30/pp, via info@fotografie-elke.be (plaatsen zijn beperkt)